El Google Maps, ya estoy cerca.
Primavera, 1292. Hoy es un día especial
y hay que celebrarlo en un lugar
especial con una carta deliciosa, sobre
todo con pasta, pizzas, [música]
pum, fetuchinis, osobuco. Ya encontré
tintoreto, restaurante tritoría en la
avenida primavera 1292. Parece que es
tesa, todo lo que quiero para ella.
Hola, Joselito, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Bienvenido a restaurante Tintoreto,
donde tenemos la mejor comida italiana y
las mejores promociones al 2 por uno.
Tenemos en pizzas y platos a la carta.
Tenemos un lomo fino a la parrilla
[música] con su fetuchina al alfredo, la
hancayina, el pesto. Tenemos los mejores
timbales de langostino. Tenemos unubuco
tintoreto riquísimo.
Uy, delicioso.
Bienvenido a Tintoreto, Joselito, es un
gusto tenerte aquí. Pasa adelante.
Bienvenido.
Qué chévere. Vamos a comer rico.
Se va a emocionar. Hoy es su cumpleaños.
Le voy a marcar.
Aló, mi amor.
Sí, a que no sabes.
Encontré el lugar perfecto.
Restaurante Tintoreto. [música] Sí, mi
amor. En la avenida Primavera 1292,
Surco.
Sí. Pastas, pizzas, tuobuc la tintoreta,
tu lomo saltado, lasañas suculentas
también hay, mi amor. Sí. Y el lugar te
va a encantar. Oh, sí. Hay de todo. Ya,
vente, vente. Te paso la ubicación al
toque. Acuérdate. Avenida Primavera 1292
Surco. Ya. Chao, mi amor. Yo también.
Sí. Hoy lago, mi amor. Te va a encantar.
Tintoreto. Restaurante tiene lo que nos
gusta. Te vas a deleitar.
Gracias, mi amor. Sí, se ve muy bonito.
No te debiste molestar.
Ay, mi amor, es lo nuestro. Tranquila,
tú disfrutas, ¿eh? Servicio.
Chicos, ¿ya están listos para ordenar?
Han venido a celebrar una fecha muy
especial. En el mejor restaurante de
comida italiana.
Sí, Pintoreto. Por eso tenía que venir y
comer las verdaderas pastas, las
lasañas. ¡Qué rico! Tranquila, mi amor.
¿Qué nos sugiere, por favor?
Uy, le sugiero una picaña a la parrilla,
un fetuchín Alfredo, un el timbal
Toreto, que es de pollo, jamón, queso o
una pizza vegetariana o la pizza de la
casa.
Tráenos todo. Queremos probar, por
favor.
No se van a arrepentir. No solo contamos
con la mejor comida italiana, sino las
mejores promociones.
Y qué emoción. Gracias, por favor, que
no desmorem mucha hambre. Excelente.
Gracias. Sí, mi amor.
[música]
Mira esta lasaña riquísima. Pisas dos
por uno. Tienes que venir de lunes a
domingo en la avenida Almirante Grau 981
Barranco y también en la avenida
primavera 1292 Surco. Qué rico. Mira, a
comer.
[música]
Chicos, ¿qué tal están pasando? ¿Qué les
pareció la comida?
Riquísimo, ¿no, mi amor? Sí, claro. Todo
muy rico.
Oh, delicioso.
Qué bueno que les haya gustado. Ya saben
que nos encuentran aquí en Avenida
Primavera 1292 Surco o en avenida
Almirante Miguel Ground 98 Barranco.
Excelente. Vamos a venir y hay dos por
uno siempre, ¿no?
En cualquiera de las sedes de primavera
o barranco encuentra la promoción de dos
por uno en pizzas y platos a la carta.
Qué chévere.
Y pueden pasar un momento agradable con
la mejor comida italiana y el [música]
mejor ambiente.
Me parece estupendo. Y de lunes a
domingo.
De lunes a domingo.
Excelente. Para celebrar todas las
ocasiones especiales a visita el
Instagram como tintoreto.
Qué rico. Ah, delicioso. Lo vamos a
recomendar, ¿no, mi amor?
Sí, claro.
Aquí los esperamos.
Gracias. Qué rico. Por favor, mi amor.
Salud. Salud, por favor. Qué rico eso.
Hm.
[música]